Dobra, nagrywam. Tak jak mówiłeś i tak jak sugerowałeś, nagram się chyba będzie łatwiej. Generalnie, tak jak już Ci powiedziałem, chciałbym na pewno, żeby ta aplikacja chyba była na telefon, bo będzie najwygodniej. Oczywiście jakaś wersja webowa byłaby też na pewno przydatna, bo nie wszyscy poruszają się też po tych telefonach, ale myślę, że tak jakby apka...  będzie spełniać wszystkie wymogi. Ja bym chciał, żeby to było nie tylko dla biegaczy, w sensie nie skupiajmy się tylko na biegaczach, ale także na osobach, które chcą się zacząć ruszać, chcą zacząć ćwiczyć, chcą się ruszać. Generalnie ja bym się skupił na takim longevity tak zwany, czyli  Pokazanie ludziom, że można w prosty sposób, łatwy i przyjemny osiągnąć fajne cele, ale nie zajeżdżając się. A druga gałąź to by była spersonalizowana w sensie...  Bardziej taka podbieganie, gdzie można robić wyniki. Natomiast myślę, że największe korzyści dla nas i największy zysk z tego będzie z tej wersji takiej, gdzie ludzie kupują abonament. Ja myślę, że to nie powinno kosztować więcej niż 39 zł miesiąc i powiedzmy roczna subskrypcja.  nie wiem, tak żeby to wychodziło 29 zł, albo nie wiem, 35 zł miesięcznie, na przykład płacąc z góry za rok. Podpinałem kartę i heja, i tam co roku im ściąga pieniądze i dobrze by było też, żeby no, tak jak ktoś wybierze taką opcję miesięczną, no to tak samo automatycznie ściągało mu pieniądze z konta, bo to będzie wygodne.  Myślę, że tak patrzyłem na to, to chciałbym, żebyśmy w ciągu, nie wiem, do pół roku co najmniej 2,5 tysiąca ludzi w tym mieli. Taki sobie stawiam jakiś cel, żeby taki pułap osiągnąć, czyli przy 39 zł to będzie 100 tysięcy mniej więcej. 100 tysięcy złotych, więc no...  Takie coś przyjmuję, że spokojnie to zrobimy. Na pewno musi być jakaś ankieta, czyli albo generalnie przede wszystkim to powinno być tak, że ktoś bierze sam za to odpowiedzialność, w sensie my dajemy jakieś wskazówki, tam są wszystkie jakieś, cała moja wiedza i cały mój, cały know-how, tak jakby zgromadzone przez, nie wiem, 20 lat, trenerskie.  Ale ktoś bierze całkowitą odpowiedzialność za to. Nas nie może posądzać o nic. Musimy być zajebiście zabezpieczeni, bo to jednak jest ingerencja w zdrowie, ingerencja w jakiś ruch człowieka.  Tutaj jednak wiesz, jak z kimś jesteś indywidualnie, no to wychwycisz pewne rzeczy, w sensie jesteś w stanie zareagować, ale tu musimy mieć jakiegoś zajebistego dupokryja, że ktoś po prostu bierze za to sobie odpowiedzialność i sam ocenia też tak jakby swoje samopoczucie i w ogóle, no...  Program czy AI może mu pomóc w dopasowaniu tego, czy w tym, że ma program napisany. Natomiast my robimy, my nie bierzemy odpowiedzialności za to, co się wydarzy. W sensie, no jak nie wiem, ktoś czegoś nie dopilnuje, albo AI mimo swoich szalonych kompetencji analizowania wszystkich danych nie wychwyci czegoś, więc no...  Tu musimy się tak jakby w stu procentach czymś zabezpieczyć, żebyśmy nie mieli później pod górę. Na pewno musi być taki prosty jakiś interfejs, czyli no nie wiem, kto jak wygląda, jaki wiek, chudy, gruby, szczupły, jaka postawa, czy wiesz, bardziej masywne mięśnie, czy ruszał się, czy nie ruszał. No jakiś wywiad w każdym bądź razie na początku musi być.  I musimy tak jakby... Ja bym nie chciał tych danych zbierać, co nie? Tak jak mówisz, możemy sobie to oznaczyć jakąś liczbą i jakimś tam rekordem, natomiast nie interesuje nas tak jakby wszystkie dane wrażliwe, badania i tak dalej. Dobrze by było na przykład, jeśli...  Jeśli AI by miał realizować takie rzeczy, no to jak ktoś zrobi badania, wrzuci sobie, no to fajnie by było, jakby mu przeanalizował pod tym kątem i na przykład powiedział, o, trenujesz, masz słabe wyniki krwi, to musimy zmienić plan treningowy na takiej zasadzie. Generalnie w tym takim podstawowym planie ja bym chciał naprawdę się skupić na takich właśnie podstawach. Dietetyk.  Dieta dobrana. To, co powiedziałeś, zajebiste. Zrób zdjęcie lodówki, przygotuj przepisy. No to jest...  Wpytę, co nie? Zajebisty pomysł. Można zrobić... Zrób swoje zdjęcie, swojej postury, swojego ciała, wagi i też na przykład na tej podstawie dobierz mi plan treningowy. Czy nie będzie za ciężko na przykład, nie wiem, ktoś sobie wymyśli, że będzie chciał 6 razy w tygodniu biegać, a waży, nie wiem, 100 kilo. No i teraz chcielibyśmy jednak, żeby sobie nie zrobił krzywdy i zaproponować mu...  trzy treningi na przykład spokojne, żeby zszedł z wagą, żeby to pokazywało mu, że może to zrobić spokojnie. No i te wszystkie teksty motywacyjne, to żeby przypominało, że masz trening, że nie wiem...  Ktoś zawsze biega rano, jest już po południu, on tego treningu nie zrobił. Albo zbliża się wieczór, zmotywuj, wyślij mu powiadomienie na telefon, że ma trening dzisiaj, że musi się ruszyć, że musi poćwiczyć, żeby nie odkładał tego. To też jest bardzo ważne, żeby te przypominajki były. Fajnie by było, jakby ktoś...  robił na przykład co jakiś czas swoje zdjęcie, albo jakieś pomiary robił, nie wiem, uda, brzucha i tak dalej, no i żeby to też monitorowało to, co się dzieje i to, co robi. Na pewno analiza wszystkich danych związanych z Garmina, jeśli ktoś ma taki zegarek, no to jest też super. Na przykład, nie wiem, wstaję rano.  robi sobie, ściąga dane z nocy i to mu mówi na przykład, no, o, dzisiaj słabo spałeś, no to dzisiaj może zamienimy trening na coś innego i podmienia mu trening i powoduje, że ten trening będzie tak jakby dobrany do niego. Ja bym też zrobił takie gotowe plany, w sensie na przykład, nie wiem, 10 km 60 minut, 10 km 55, 50,  nie wiem, 45, 40, 35 i takie gotowce, żeby były, które się będą dopasowywać do tego czasu, od kiedy ktoś zaczyna, nie wiem, minimum minimum, nie wiem, żeby to trwało 8-12 tygodni, ktoś sobie tam może obliczyć, kiedy ma zawody i może, no jakby nie było, wziąć w tym udział i dopasować sobie  albo wpisuje czas, co nie, w sensie, no mam za tam 8 tygodni start, to tutaj mamy taki szkielet, dopasuj to do, nie wiem, jakiegoś poziomu wyjściowego na podstawie tego, że, nie wiem, zrobiłem coopera, w tym cooperze pobiegłem tam po 5-0 i chcę zrobić dychę.  po 5,30 w 55 minut. No i to mu dopasuje na przykład cały plan treningowy do przodu i na tej podstawie będzie oceniał, co ma robić. Na przykład analizował mu, nie poszedł ten trening albo poszedł za wolno, może następny trzeba poprawić, może trzeba zwolnić na tych odcinkach, może trzeba zrobić krótsze odcinki. W zależności od tego...  co się tam w człowieka, nie wiem, w życiu dzieje albo co się dzieje naokoło w związku z tymi parametrami. To, co mówiłem, jakiś na początku dobór obuwia, w sensie...  Ja współpracuję z Top4Running, tam mam zniżkę, możemy tą zniżkę wykorzystywać i tak jakby możemy mu wgrać, jak wygląda pronacja, jak wygląda stopa neutralna i on będzie na tej podstawie, jak ktoś nagra filmik z tyłu, pokazując jak mu się układają kostki, no to mu dobierze buty odpowiednie, co nie? Nie wiem, powie jaki strój dzisiaj założyć, żeby jest, nie wiem, 10 stopni, no to nie ubieraj się za grubo.  załóż sobie kamizelkę, krótki rękaw albo bluzę i krótkie spodnie, albo jest zajebiście zimno, no to trzeba ten strój zupełnie inny dobrać. Albo, nie wiem, wyjeżdżam gdzieś sobie na...  wakacje i mam taki plan treningowy do zrobienia, dobierz mi, tu będę spał i tu i dobierz mi odpowiednią trasę, tak żeby ktoś nie musiał sobie kombinować i szukać tej trasy, tylko odpowiednio miał ją dobraną, albo na przykład, nie wiem, zmodyfikuj mi mój plan ze względu na to, że wyjeżdżam gdzieś tam i...  potrzebuję pobiegać w innym miejscu i na przykład nie wiem, nie jestem w stanie zrobić trójek, bo nie ma, bo nie wiem jaka tam trasa, to zaplanuj mi coś innego i też to się zmienia. Takie podstawowe rzeczy typu podsumowania tygodniowe, czyli ile kilometrów zrobione, w jakim tempie, jaki odchył tętna, jak tętno się zmieniało, jak z tygodnia na tydzień, nie wiem, na rozbieganiach maleje, jak się tętno zachowuje podczas takich...  zwykłych treningów, jak ono się zmienia na tych treningach codziennych. To byłyby super takie parametry. Jak ktoś się będzie ważył albo pilnować, żeby się ważył, to też łatwiej mu będzie gubić tą wagę. Jakieś wszystkie takie rzeczy związane z dolegliwościami bólowymi, typu boli mnie kolano, to jakiś zestaw ćwiczeń na wzmocnienie kolana.  zaczynają się bóle piszczeli, no to od razu jakieś ćwiczenia na piszczele gotowe ktoś dostaje. Ja bym to widział w ten sposób, żeby tak jak mówię, że to było mocno zautomatyzowane, żeby ten plan był wypluty każdego tygodnia, albo jak ktoś załaduje po tygodniu treningi, no to dostaje następne.
