No, więc super by było, jakbyśmy tak kompleksowo do tego podeszli. Czyli na przykład, nie wiem, no albo żeby był wyświetlany jakiś najkorzystniejszy czas treningów. Albo jak ktoś ma trzy treningi, no to rzeczywiście, żeby, nie wiem, wpisuję, że poniedziałek, wtorek to jest u niego zajewnia i powiedzmy środę, czwartek ma czas, żeby środę, żeby lekko pobiegać, czwartek, żeby coś mocniejszego.  piątek wolny i powiedzmy jeden dzień w weekend, bo może się wyspać i tak dalej. No tu podszedłbym takich, wiesz, nie wiem, takich można powiedzieć, jakieś filary bym zachował, takiego zdrowego rozsądku, szczególnie żebyśmy się nie napalali tylko na takich mocnych zawodników. Tutaj żebyśmy mieli...  Taką indywidualną ścieżkę rozwoju każdego na podstawie jakiegoś takiego dokładnego, zebranego wywiadu, jakby nie było, żeby to było spersonalizowane dla każdego, ale też nie indywidualne, ale oparte na takich, wiesz...  najważniejszych rzeczach, żeby sobie krzywdy nie zrobić, żeby dobrze funkcjonować, że naszym celem jest, wiesz, rzeczywista poprawa stanu, nie wiem, zdrowia, poprawy samopoczucia, tak jakby zmniejszenie ryzyko jakiejś kontuzji bez takiego jakiegoś zajazdu, tylko wręcz przeciwnie, żeby to było miłe i przyjemne, żeby nie eksperymentujemy, tylko właśnie  na podstawie tych zebranych danych, które mamy na temat tego, co ktoś powiedział, mamy jakiś tam indywidualny cel określony. Ten cel dobrze by było też właśnie wyznaczyć na początek. Jak ktoś chce schudnąć 10 kilo, no to my tu pomożemy. Wszystko mamy tak jakby zebrane w jednym miejscu i każdy może z tego korzystać. Tutaj taka  Może też fajnie by było, jakby to wypluwało taką ogólną strategię, na przykład na miesiąc do przodu, na dwa albo na trzy, w zależności od tego, jaki tam kto sobie abonament kupi. Żeby to była, wiesz, no też fajnie by było, jakby kogoś smotywować do diagnostyki, żeby zrobił sobie badania, że na przykład, no nie wiem, jeśli będzie z nami dbał o siebie przez rok, dwa...  no to jego podejście do życia się zmieni, że będzie miał lepszą sprawność, lepszą...  że dzięki nam też poprawi się regeneracja, będzie lepiej człowiek żył, prawda? Na przykład niech przychodzą takie powiadomienia, że czas iść do łóżka i czas wyłączyć elektronikę, może warto poczytać książkę, może warto zmienić swoje nawyki na zdrowsze, może coś lepiej dokupić do lodówki, żeby te posiłki były lepsze, zdrowsze, żeby więcej białka było. A jeśli ktoś na przykład będzie chciał, no to może skorzystać z naszej takiej obsługi.  i wtedy ma realne, nie wiem, wsparcie trenera, gdzie nie ma jakiegoś takiego całego chaosu, że ktoś, no wiadomo, tutaj będzie miał dobrane to wszystko na podstawie tego, co powiedział i tak dalej, ale my tutaj indywidualnie damy większą skuteczność i jakieś lepsze porady i no tak jakby będziemy też to na bieżąco.  analizować i jeszcze lepiej pokazywać. Wiadomo, ten program powinien być inny dla kobiet, dla mężczyzn, może dla dwóch osób, dla par mieszkających razem, może dla całych rodzin, aby się odpowiednio przygotować. Tak jak mówisz, ktoś miał dietę, robi zakupy albo AI mu podpowiada, co może zmienić albo co kupić, tak żeby  Albo nie wiem, powiedział jakie ma nietolerancje i ten jadłospis mu wypluwa na podstawie też planu dobranego, aby tutaj miał tak jakby stuprocentową pewność, że jest zaopiekowany. Nie wiem, może jakaś lista zakupów albo możliwość jakaś wymiany posiłków, jeśli komuś coś nie pasuje.  podane makroskładniki, mikro, taki wiesz, też fajny był kreator, nie wiem, dobrych nawyków, że czy wypiłeś wodę, czy się napiłeś, czy się nawodniłeś, może taki licznik kalorii na telefonie, jeśli chodziłeś więcej, no to tych kalorii spaliłeś więcej i tak jakby to też motywuje do tego, żeby...  jeszcze lepiej dbać o siebie. Jakaś suplementacja fajnie by było, jakbyśmy dobierali, czy na podstawie tego, co kto robi, mógł sobie...  wiesz, no nie wiem, tam kreatynę, taka i taka ilość, żeby jakieś witaminy na podstawie, nie wiem, badań, które sobie zrobił, więc to byłoby super, no i wtedy też łatwiej nam jest, nie wiem, plan treningowy siłowy dobrać, nie wiem, jakiś zmiennik, można powiedzieć.  treningowy, czyli nie mamy jakiegoś sprzętu albo mamy sprzęt i możemy, nie wiem, ćwiczyć z hantlami, z gumami w zależności od tego, kto co posiada. Więc ja bym zrobił coś takiego i tutaj zadbał o takie wszystko, czyli i fizjo, i dieta, i sport, i ruch, i jakieś badania.  Jakieś polecane produkty, dobór obuwia, ćwiczenia siłowe, jakieś gotowe dania, do tego filmy instruktażowe, czy takie na podstawie tych moich nagrań materiały edukacyjne, które co tydzień mogłyby być udostępniane w formie jakichś krótkich nagrań i pokazywane, że warto robić to, to i to, albo dzięki temu, że biegasz, to będziesz...  jeszcze lepszy, będziesz lepiej ćwiczył, twoja postawa się zmieni. No będzie to ten monitoring taki napędzający, żeby było tak zwanie jeszcze lepiej. No i tutaj myślę, że to nam fajnie zagra.
